天空競技場，總共有251層
呢一座建築物以高度達到991米而
聞名世界，係格鬥家勝地
喺呢度贏咗比賽就可以升到更高嘅樓
層，每升一級，所得到嘅獎金會相應提高
去到一百樓，更加會
得到單人房作為報酬
至於由200樓開始，比賽贏咗嘅話，就可以有
權，同競技場排名喺前年嘅樓主中
一場對戰，一場又一
場高水準，同令人熱血沸騰嘅生死
對決不斷上演，呢度對所有喜歡
格鬥嘅人，可以話係最完美嘅舞台
係格鬥家走先，緊咗係跳台，係
面對懂得容簾嘅對手要自保嘅
方法殺只得一個，就係自己都用
念，你用善力都進行防禦，唔係嘅話
會好似呢道牆噉
你哋會畀人打到粉身碎骨
學生和可能性
雲館要教一堂速成班
時限係凌晨12點，12點前
小剛同基魯亞一定要學識點樣使用念
所謂嘅念，其實係每個人體內都有
嘅神秘力量，不過喺而家呢個
時代，識得運用呢一種能力嘅人
其實唔係好多，喺世人眼中所謂嘅
天才、霸者、超能力者、先人
甚至超人其實都係念能力嘅使用者
每個人都有呢種力量？
係啊，如果要令呢種沉睡體內嘅力量甦醒
辦法有兩個，就係逐步
叫醒或者係強行叫醒
瑞智而家用緊嘅方法就係逐步叫醒
瑞智本身靈敏力好高，而且平時又
好勤力修練，所以佢好快就可以練
成錢呢種技巧，半年就學識了
你話要成半年咁耐？
我哋要喺12點前學識用錢
先突破到稀疏更嘅念場嘎？
係噉唯有用強行叫醒呢個方法
噉樣做係咪可以趕得切㗎？
噉就要睇你哋兩個喇
要睇你哋可唔可以喺短時間內控制到自己身體入
面嘅生命能量
呢一個就係成功與否嘅關鍵
我而家就將我身上嘅氣場傳送畀你哋兩個
情況同我用法打爛幅牆差唔多
當然我噉做嘅目的唔係要搞到你哋
兩個粉身碎骨啦，我一定會遷就
不過呢個始終係好冇險嘅方法
因為係用外力強行嚟到引出你哋嘅能力
我會將氣場注入你哋未覺醒嘅身體
令到你哋嘅力量由沉睡之中疏成
之所以噉樣形容
係因為你哋嘅精恐仍然緊閉，令到氣場唔可以由
身體裏面順利釋放
總言之，當我將我嘅氣場注入去
你哋兩個身體嘅時候，你哋嘅精恐
就會畀我打開
正常嚟講，用冥想同坐視
先感受自己體內嘅氣場，再慢慢用
意志控制體內嘅氣場包圍自己
就可以打開身體嘅精恐
不過會好花時間
就算好似誰知噉樣嘅天才，都用咗三個月先得
但係你哋可能用一個星期
甚至係更短嘅時間就可以做得到
可惜你哋冇咁嘅時間
所以要用呢種咁激進嘅手段，真好遺憾
點解會覺得遺憾啊？
計我話，梗係用強行叫醒
越快學識越好㗎喇
呢種由其他人用愛力刺激你哋嘅手段
存在好多人為嘅風險
簡單啲講，出手嘅人唔夠班
又或者係有惡意，你哋好可能會冇命
只不過，雲古先生又唔係未夠班
而且又冇惡意，岩唔岩啊？
我反而最想知嘅係
點解你會突然之間話畀我哋知真正嘅四大幸係咩嚟啊？
因為你哋兩個的確好有潛質
但係你哋咩都唔知道就去200樓比
賽，一定會輸得好慘，心知會冇命
係200樓上面嘅人，全部都識得用廉
如果唔知道廉係乜嘢就上咗去嘅話
一定會受到洗禮
佢哋嘅攻擊比起我一陣間要做嘅嘢會
更加過分同可怕，因為你哋喺佢哋
眼中只不過係玩具
要喺嗰度生存嘅話
就一定要學識抵受廉嘅攻擊，用廉去保護自己
不過噉做嘅代價可能相當之大
所以希望你哋一定要有必死嘅決心
之前呃咗你哋兩個真係唔好意思
我而家就用我嘅氣循夾硬叫醒你哋嘅力量
你哋兩個毫無意蚊械，好有潛質
而家放低個背囊
脱咗件外套，然後你哋兩個就背對住我
好熱啊，雖然雲古先生冇掂到我
但係我感覺到佢壓住我
呢種感覺好特別啊
佢明明同我有一段距離，但係又好似摸到我
如果將你呢種厭惡感增加幾億倍
就係我哥哥嘅臉？
係噉就開始喇
你哋身上所有嘅精雄都已經打開咗
你哋…你哋係…
係你哋嘅生命能量，亦即係氣場
你哋見得到係因為眼嘅精雄都打開咗
好似蒸氣噉啊
同水煲水滾嗰陣噴出嚟嘅精氣係一模一樣㗎
全身都不知覺噉噴緊啲氣出嚟
而且仲越嚟越多，呢樣嘢真係好犀利啊
要記住呢啲係生命能量
你哋係噉釋放晒出嚟嘅話，好快就會覺得好攰
萬一所有能量都釋放晒出嚟嘅話
就會累到企唔到
你講咩話？
你哋兩個聽住，集中精神擺出你哋認
為最有幫助控制生命能量嘅姿勢
快啲合埋對眼
咩姿勢都可以，擺出連自己最舒服嘅姿勢
然後就想像自己嘅能量好
似血液一樣，喺自己嘅全身不斷流動
由頭頂開始，到肩膀
手，到腳，再循環返去
跟住就想像呢個好似瀑布咁洶湧嘅
生命能量，變到好似湖水咁平靜
成功嘅就一直保持
你兩個細路好犀利
自然噉企喺度，就喺前有最佳姿勢，佢哋唔
使教就已經做到
只係稍為提醒一下
就已經掌握到呢種技巧，好犀利
亦都令你哋覺得好恐怖
而家慢慢張開雙眼，你哋感受到啲咩？
我覺得好似有啲結塔塔嘅黏液喺
身體外面噉，好似着咗件冇重量嘅衫噉
你哋要記住同埋保持住而家呢一種感覺
只要習慣咗嘅話，就算係
瞓覺嗰陣都可以用到錢
我而家會懷住敵意，兩個發出廉
你哋兩個仲記唔記得頭先
只係普通噉企喺度就已經覺得好辛苦喇
係喇，你之前講冰天雪地下唔着衫嘅意思
我終於都明了
如果你哋可以防禦到我釋放嘅廉
就可以冇視稀索家嘅廉場
係噉就開始喇
歡迎你哋嚟到200樓啊
睇嚟你哋冇必要洗禮都可以直接對戰
我一早就已經估計得到小江你嚟天空
競技場嘅理由，要喺呢度進行特
訓，然後去揾我一決勝負喎
你，係咪啊？
冇錯，不過冇諗到你都會喺天空
競技場呢度，你竟然會自動送上門
即係學識咗用錢保護自己就咁大口氣？
你唔係好心我嘅項目
講真嗰句，我完全冇諗過
而家喺度同小江你打
不過，只要小江你喺200樓嘅對戰
度贏到一場嘅話，我就同你打喇
我哋行呢
係新人呀？
睇嚟似乎係喇
佢哋都識點用臉喎
噉係幾好
歡迎你哋兩位嚟到200樓
請你哋喺張申請表度簽個名先啦
另外請問你哋想唔想即刻參加戰鬥呢？
200樓呢度係採取自行申請戰鬥制
而且每個參賽者都會有90日嘅準備
期
喺90日裏面
你哋可以自由選擇想對戰嘅日子嘅
你哋可以選擇一開始就每日都對戰
亦都可以選擇最後嗰幾日先去參賽都得
只要打咗一場比賽
大會就會再畀90日你哋準備下一場對戰
只不過，90日都唔參加任何戰鬥嘅話
就會失去參賽資格
住客登記都會隨之被取消，你哋明白未？
照你頭先噉講嘅話
即係我哋參加幾多場比賽都得啊？
係，你哋要喺呢個級別成功過關
就要贏足十場先得
只不過，假設你哋輸咗四場嘅話
就會即時被淘汰，要離開呢一度
聽住喇喎，成功打贏十場嘅話
就可以有權挑戰我哋呢度至高無上嘅樓主喇
我哋有21嘅樓主
佢哋都係每一層最犀利嘅選手
由230樓到250樓嘅每一層
都住咗一個實力高強嘅樓主嘅
係噉你哋而家明白喇
只要成功打贏事大一個樓主，你哋就會取代
佢，成為嗰一層最犀利嘅新樓主喇
其實唔單止噉嘅
做咗樓主就可以去到最頂層，參加兩年一節
所有格鬥家嘅盛事，就係格鬥奧林…
咦，冇反應𠸏？
唔好講呢啲嘢住先啦
最頂層度仲有啲咩喺度㗎？
你問最頂層？
只要喺格鬥奧林趴下…
個個人就可以住喺我哋座塔嘅最高嗰層
係值得自豪嘅事喎，贏咗嘅話
就可以住喺位於海拔一千米嘅豪華大屋
佢哋明唔明啊？
大基佬啊，你屋企咪已經喺海拔
3700米高嘅地方囖，唔係嘛？
仲有其他嘅豐富獎品
包括罕有嘅寶物…點算啦，小哥，我本來
就係想知最頂層嘅秘密，噉就夠喇
我一直都只係想同希索加對戰啫
嘛，你哋兩個細佬竟然為咗
啲噉嘅嘢走嚟呢一度？
係噉，小公你首先要贏咗一場比賽先
不過你想即刻就戰鬥？
即刻打？
唔試下對戰嘅話
就唔知道呢度嘅對手同之前嗰啲有咩分別㗎喇，想參
賽嘅話，就請你填咗呢張申請表先啦，係
有咩事啊？
冇咩事，唔使理我哋喎
我哋同你朋友一樣，只係到排緊隊
申請參賽噉啫
原來係噉小光啊
呢班人好似想同你同一日對戰噉喎，噉
噉…噉
1010555
填好啦，我幾時對戰都冇問題你哋聽到喇
你個小朋友好有鬥志
1020420
係噉嘅話，小光先生就住喺
2207號房記錄阿先生就住喺
1025361
2223號房，請佢休息啦
有戰鬥嘅，我哋會即刻通知你㗎喇
1032520
唔該晒你啊
1048220
個三個人都有唔同嘅殘缺應該就係
雲古所講受過洗禮嘅後果咩都唔
1055240
知隻走嚟呢度我哋就會變成好似佢哋
噉樣㗎喇，好大啊，你有冇聽過？
1063560
個浴室閃閃發光㗎
第一次見咁大張牀仲有個窗啊，睇下出面
1074020
小光
1083600
聽日？
1085000
咁快𠸏？
1093300
我好可能聽日就會輸畀人
不過我噉都唔緊要我好想快啲親身體驗下
1103100
呢一種力量
到底可以令我做到啲咩事呢？
1132940
五場比賽入面得到四勝一敗嘅嬌人
1154660
聽清楚，小光，基隆啊
錢最多用嚟防禦，但係並唔可以增加一個
1161661
人本身嘅攻擊力而且就算係提升咗
防禦力都唔可以擔保畀人打嗰陣
1167541
唔會受傷況且只要對手可以運用好
強嘅鏈就能夠輕易噉樣突破到你
1174001
哋嘅錢甚至對你哋造成致命嘅傷害
所以你哋要忍耐多兩個月先可以
1180320
戰鬥記住，呢一段期間你哋就照
我所講嘅不斷突破我對唔住
1187745
藴果先生我等唔切喇，我而家就想戰鬥
1199590
小光呢一份人
真係完全唔聽人講嘢上方準備，開始
1225680
嘩，佢擅長控制冇數個陀螺轉動呢
一啲陀螺就係節奏選手嘅獨門兵器
1232381
行啦，節奏原寶卡
1265920
得意啊呢啲注入咗鏈嘅陀螺轉
幾耐都唔會停就會突然攻擊你就
1272921
算連我自己都絕對冇辦法估計對
呢啲轉動緊嘅陀螺會點樣移動陀螺
1280300
撞埋一齊嘅話，就會向我攻擊
雖然每個陀螺都好細但攻擊過陣威力就非同小可
1291660
全門識得用鏈嘅高手喺200樓嘅
第一場比賽小剛佢遇上前所未有嘅
1298810
逆境小剛可唔可以衝破藍關
1307120
定係會戰敗
1345830
我哋返嚟喇
1360340
1362640
宅大ぶり
1382550
宅大וב list小光和基魯
雅嘅、烈刃百科全書今日介紹
1389551
嘅人是…知道她嘅武器
是注入了念嘅陀螺它新都變成陀螺
1394131
保護自己還可以攻擊敵人見喇…
1402670
高
1406390
麗小哥，別這麼拚命紀律
學這種話還用説嘛？